你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
橡皮 「气球」
娜美?
被计算了
财宝全没了
消失的海贼船!
要塞攻防第2回合
什么
要让他们逃掉了 快追
可是 少校
在这附近的海域航行得避开浅滩和暗礁
在爆炸的烟雾散开之前通过太危险了
这种事我当然清楚
别管那么多
可是...
要是就这样让他们逃到外海的话 怎么办
不仅会成为全体海军的笑柄 还会被鄙视讽刺
到时候就丢人丢到家了
您是说...我们的...纳巴隆要塞吗
没错
海军的那些混蛋大人物
会说连几只入侵进来的虫子都抓不住的要塞 就是个没用的刺猬
到时候又该产生这些让人不爽的言论了
我说你 作为纳巴隆要塞的海兵能容忍这些吗
无法容忍
通告全体舰队
全速前进 穿过海门
是外海啊
就这样笔直前进就能出去了
不可以出去
把船开回去 赶快掉头
快点 我们要再返回要塞一趟啊
黄金全被海军抢走了啊
你说什么
可...可是啊 你神志清醒吗
娜美 我们好不容才死里逃生跑到这里了啊
我当然清醒了 清醒得不得了
就算能逃出去 但要是黄金没了就没意义了吧
一关系到钱 就有一种莫名的说服力啊
这样的娜美小姐也好棒
可是啊 好不容易开了那么大的一个洞
难道不就这样出去吗
我们是海贼对吧 路飞
你不觉得海贼弃到手的财宝黄金于不顾 是奇耻大辱吗
对啊
好 决定了
右满舵
我们要把船掉头 返回要塞内部了
我明白了
是 就按娜美小姐做的去做
右满舵
好的
我说你们...
到底在干什么啊
别乱来啊
很好 很好
就是这个势头
敲响警钟 再响一点
到处是烟什么也看不见
注意不要撞到自己人的船
怎么了吗
安静点 路飞
是风铃吗
这是在雾中将自己船的位置告知同伴的警钟
不好 从正面靠近了
怎么样 感觉不错吧 娜美小姐
不行 左满舵
要改变航路
这样下去会撞上的
为了娜美小姐 乐意效劳
要撞上啦
连黄金渣都还没看到呢 差点就要被冲散了
前面怎么样了呢
又来了
这次的风铃比刚才还要多啊
是从正面的烟雾里来的
一艘? 两艘?
不对 还有更多的军舰在靠近
你说什么
娜美小姐 是要右舵还是要左舵
继续左舵
总之 得先离开这片烟雾
娜美到底在搞什么鬼啊
别管那么多 照娜美小姐说的去做就没错
她可是世界第一的航海士啊
这次铁定要撞上了
老天保佑
得救了...
就这样前进
要尽快从这麻烦的烟雾中逃出去才行
那样会被他们发现的
就是啊
从烟雾中出去的话 我们就该被打成马蜂窝了
肯定会被打得支离破碎 葬身海底的
这种时候就只能听天由命了
航海士小姐
我在资料室调查过了
这座要塞以前似乎人要更多
有大量的军舰被投入了使用
罗宾 现在可不是讲故事的时候吧
因为减少了军费
现在已经变得十分萧条了
所以说 这海湾内好像有很多没被使用的船坞哦
没被使用的船坞...
原来如此 罗宾 这可真是个喜讯啊
大家 我们将前进梅利号藏到海军船坞里去
什么啊 那到底在哪儿啊
别问了 照我的指示去做
什...什么
快联络把守通路的炮兵
问他们草帽小子们的船通过了吗
是...是
通告炮兵
这里是德雷克旗舰
目击到草帽小子一伙的船了吗
什么
似乎还没有任何一艘船通过这道海门
海贼们消失到哪里去了
难道说他们在如此短的时间就蒙骗了炮兵们的双眼
消失在我们看不见的水平线的彼方了吗
非常抱歉
我们刚刚到达外海 就跟丢了海贼船
简直就像用了魔法一样失去了踪影
果然如此啊
没 辛苦你们了
总之 你们先回来吧
我再跟你详细说明接下来的作战方案
他们不可能会逃出去
只要他们的梦想还留在这座要塞里
还不快放了我
小心我以侮辱上级的罪名将你们告上军事法庭
听见了吗 他说军事法庭啊
有种就试试看吧
你们快放了那位大人
得罪了 中校
我早就说了吧
本官可是海军总部直属特别监察官谢帕德中校
草帽小子目前应该在这附近吧
我还想再利用他们一下啊
还是等他们自己冒出来吧
草帽小子海贼团害得我们一刻也没能停歇啊
吃完这美味的提神饭菜后 就又要搜查了
这是什么啊
和今天早上吃的不一样啊
今天早上那样的饭 我以前从来都没吃过呢
我说 不要偷工减料
给我们吃今天早上那样的饭
我们要吃美味的饭菜
杰西卡大姐
吃午饭的海兵们都在抱怨
还是让我们用那张菜谱吧
大伙 纳巴隆厨师的荣誉都到哪里去了
杰西卡大姐
那个厨师确实是海贼一伙的
可是他却为肚子饿了来吃饭的海兵做了饭
是名优秀的厨师啊
是啊 听到吃了那样的饭菜就能精神饱满
无数的海兵都蜂拥而来啊
请您做出决定吧 拜托了
拜托了 杰西卡大姐
拜托了
我们今后一定要自己亲手做出 不输给那家伙的让人精神饱满的美味饭菜
不过今天我们就先舍弃这低廉的尊严 借他这注入心血的菜谱一用
确实至少他在这个厨房里的时候 并不是海贼而是一名厨师
让客人得到满足才是我们应该优先于一切的
杰西卡大姐
大家还在磨蹭什么
不可以让客人久等啊
接下来要怎么做啊 娜美
现在出去也不晚
我们应该回到海门逃到外海
这里的家伙们可不好惹
我也很想要黄金 可还是有命才有一切啊
路飞呢 你怎么认为
我要黄金 可是我肚子饿了 香吉 吃饭
我去找材料 看能做些什么
仓库里可是空空如也啊
找找看总会发现点什么吧
你们真的想不要黄金就这样逃走吗
真是遗憾啊
海贼的规矩就是要平分财宝啊
有那么多的黄金
平分的话 每个人肯定都能得到一笔不小的数目吧
要平分吗
那还用说
等好久啦 我要买铜像
就是啊 我可以买书吗
最新医学的书
我想学习好多我不知道的医术
新的锅和炒菜锅 还有餐具和巨型老鼠夹
粗略算一下 也还能剩下很多
这下可以喝个够了
首先 8成是我的私房钱
等一下
开玩笑啦
这是肯定的 我们怎能让你明目张胆地独吞私房钱
说是私房钱
其实是用来修船的积蓄啦
修船? 修梅利号吗
是啊
就是载着我们来到这里的前进梅利号吧
回想起来
它可是从东海我的村子开始 就一直载着我们航海到这里的呢
虽然款式旧了点
但这是我设计的船
平板焊接工艺
使用三角帆的船尾中央舵方式轻型帆船
前进梅利号
快上来吧
我们不已经是同伴了吗
船...船长
船长是我吧
说什么傻话 我才是船长
是陪伴我们经历了许多风浪 满载回忆的船
我决定离开这座岛
我...走了
我上路了
我们越过颠倒山 冲入伟大航路
也是和它一起经历的呢
简直难以置信
海水真的在爬山
进来啦
冲进云里啦
看见了
这里就是世界上最伟大的海洋 伟大航路
「ONE PIECE」就在这前方的某处
冲啊
接着 还上了空岛
这艘船上的航海士是谁
是娜美小姐
兄弟们 马上照娜美小姐说的去做
飞起来啦
好棒啊 船飞在空中了
娜美小姐 太帅啦
我好喜欢你啊
我也拼上性命保护过这艘船呢
快住手
快住手啊
千万不要再伤害船了
可恶
然后 不知什么人把船给修好了
我是真的看到了
这么回想一下 这家伙真是相当努力呢
虽说至今为止它都做得非常出色
但也已经破烂不堪了吧
这主意不错
前进梅利号大修理
完全赞同
那么不知道要花上多少钱 所以把财宝抢回来以后就暂时不平分了
虽然大部分的食物都被搬走了
但冰箱里的剩饭还没事
来 快吃吧
也是啊 乌索普的缝缝补补修理也差不多到极限了呢
先说好了 我可是狙击手啊
不过 梅卡奥大叔也说了
果然不正规地修一下是不行了
把它放进正规的造船厂里 拜托专业的船匠修一下要比较好
还有比乌索普更会修船的家伙吗
要是不偶尔好好保修一下 可是会遭报应的
好 决定了
找个船匠当我们的伙伴吧
我们的旅途还长着呢
反正也是需要的能力
梅利可是我们的家
是我们的命根啊
我们就去找一个能保护这艘船的船匠吧
这家伙又...
真的是又碰巧说中要害了
这当然是最好不过了 就这么办吧
那就这么定了
要是能找到一个厉害的家伙就好了
还有音乐家啊
不 那个先再说
气氛高涨是好事 可你们没忘了前提吧
什么啊
得先抢回黄金吧
说的是啊
要先搞清黄金被藏到哪里了吧
有可能是金库
这种事我也知道啊
就是不知道位置 所以才苦恼的吧
别那么激动嘛
是不是这里
虽然只不过是推测
不过要想在这要塞里藏财宝的话
就只能想到这个戒备森严的保管库了
不愧是罗宾小姐
没错 确实那里是最可疑的呢
好的 大家就去那里把黄金抢回来吧
不过 我们要就这样不管前进梅利号上陆吗
会被发现的
常言道“树藏在树林里” 船就藏在船里
什么啊 就只有这样吗
说中要害这种事也不是能经常发生的
这里是曾经造船和修船的旧船坞哦
刚才进来的时候 我发现有很多被丢弃的材料
是吗 我有个好主意
我说 大家都来帮忙
如何
这样就至少不用担心前进梅利号再被抢走了
亏你能想到用纸糊道具来盖住前进梅利号啊
可是这种劣质工程 能够欺骗他们到何时呢
不管从哪儿看搁谁看 都只能看成是海军的军舰
是啊
说真的吗
好 开始夺回黄金
大伙 今晚0点开始执行作战
清楚了吗
可是为什么不现在就去呢
这个嘛 当然是晚上气氛要更好啦
是吗 是气氛啊
这样啊
这个...你不觉得有点不对吗
这下梅利号基本就可以放心了
不过你们给我等等 打算就这样去吗
真是的
7个人凑在一起行动也太显眼了吧
听好了 本大爷就来传授给你们一个秘藏已久的作战
次回ONEPIECE
这里是我的台词吧
黄金夺回作战和
威霸回收作战!
勇敢的海上战士!我当定了!
怎么你也来这手啊